许多在亚马逊商城购物的买家都想要找到一些方法,帮助他们从多元化、小型、本地、可持续及合规企业购买
商品。
一些通过亚马逊企业购购买商品的公司有自己的支出目标,他们会通过亚马逊商城从注册为小型或多元化企业
的供应商处采购商品。
企业买家可能还会制定一些购买政策,让他们优先购买认证卖家提供的商品。
比如,想要从女性创办企业供应商或小型企业供应商处购买商品的买家,可能会在其账户中设置相应的首选项,
以筛选并优先考虑满足这些条件的商品。
有购买政策的买家每年会花费数百万购买有认证证书的卖家销售的商品。
买家可能想要支持其社区中的创业者,或者根据自己的价值观来进行购买。
认证证书会附在您的企业资料中,您可以在卖家平台的B2B平台中找到此信息。
完整的企业资料有助于赢得买家的信任,并向买家展示您是一位值得信赖的专业卖家。
详细的企业资料有助于买家更好地了解您的业务、价值观以及您的独特优势。
在向您的资料中添加认证证书之前,请先了解一下资格认证和认证证书之间的区别。
亚马逊会根据行业标准和可信的第三方数据源自动向符合要求的卖家授予资格认证。
您无需执行任何操作即可获得资格认证。
认证证书需要您采取一些措施来获取。
您必须获得政府或第三方组织的认可,并将相关文件上传到卖家平台中。
认证证书用于验证您是否满足特定的多元化、质量或合规标准。
虽然认证证书和资格认证都可以提高您的曝光度,
但许多企业买家会专门要求提供认证证书来满足其高标准的要求。
亚马逊支持多种认证证书类型。
多元化认证证书适用于少数族裔、女性、退伍军人及LGBT创办的企业。
小型企业认证证书适用于已注册的小型企业。
联邦认证证书适用于符合第889节合规条款要求的企业,
用于证明您的商品符合政府采购要求。
质量认证证书,例如ISO9001,
证明卖家的商品符合企业买家要求的特定质量标准。
您可以通过两种方式将认证证书添加到您的资料中,通过认证证书页面或直接在您的企业资料中。
在认证证书和资格认证页面中,您可以将认证证书文件上传到认证证书选项卡下。
在您的企业资料中,您可以点击管理认证证书来访问认证证书和资格认证页面。
无论选择哪种方法,您都需要先选择认证证书类型,
然后选择您要上传的具体认证证书,填写所有必填字段,
然后上传任何所需的认证证书文件。
如果您要添加联邦认证证书,并且您已在 SAM.
gov 上注册,
则可以使用您的唯一实体标识符（UEI）。
可在 SAM.
gov 的实体注册页面中找到,以简化此流程。
您也可以将此信息添加到您的企业资料中。
提交认证证书后,其初始状态将显示为审核中。
亚马逊团队将在7到10个工作日内完成审核。
如果接受您的认证证书,其状态将显示为有效。
如果有任何问题,其状态将设置为已暂停。
此时,您将收到一封电子邮件,其中包含相关后续步骤说明。
之后,您上传的认证证书即可供亚马逊买家查看。
如需了解更多信息或查看完整的认证证书列表,请在卖家平台中搜索认证证书,然后选择认证证书或访问添加
认证证书帮助页面。